Ето как да превърнете съдържанието си
в Microsoft 365 Copilot Chat в
споделяема, редактируема страница и да
продължите работа без прекъсване.
Нека помолим Copilot Chat да помогне с
изготвянето на ръководство за наемане
за нашия екип.
Въведете наклонена черта и изберете
файл, който да използвате като ресурс,
след което го изпратете.
Превъртете до края на отговора.
Изберете „Още опции“..
Редактирайте в Pages, след което
изберете Добавяне към нова страница,
за да го преместите в редактируема
страница.
Copilot chat остава отворен до вашата
страница, така че можете да продължите
да работите.
Можете да редактирате страницата
директно. Просто щракнете в страницата
и пишете, както обикновено.
Добавете или изтрийте съдържание,
добавете емоджи или пренаредете
списък.
Върнете се в чата на Copilot, за да
разширите работата си.
Въведете последващ въпрос и Copilot
добавя отговора директно към вашата
страница.
Когато сте готови да сътрудничите с
екипа си, изберете Споделяне и
изберете опция.
Изберете Създаване, за да конвертирате
страницата си в документ на Word или
PDF.
Ако трябва да намерите страницата си
по-късно, тя ще бъде записана във
вашата библиотека.